# 随着手机在印度上市，摩托罗拉 Edge 20 Fusion 加入了 Edge 阵容

> 原文：<https://www.xda-developers.com/motorola-edge-20-fusion-launch-india/>

继上月末在欧洲推出 Edge 20 系列后，摩托罗拉现在在印度市场推出了这一系列产品。摩托罗拉 Edge 20 在印度的产品线包括普通的 Edge 20 和一款全新的手机——摩托罗拉 Edge 20 Fusion。这里是你需要知道的关于最新摩托罗拉手机的一切。

## 摩托罗拉 Edge 20 系列:规格

| 

规格

 | 

摩托罗拉边缘 20

 | 

摩托罗拉边缘 20 融合

 |
| --- | --- | --- |
| **显示** | 

*   6.7 英寸 FHD+ AMOLED
*   20:9 宽高比
*   144 赫兹刷新率
*   450 尼特
*   P3 颜色空间
*   HDR10+
*   康宁大猩猩玻璃 3

 | 

*   6.7 英寸 FHD+ AMOLED
*   20:9 宽高比
*   90Hz 刷新率
*   P3 颜色空间
*   HDR10+

 |
| **SoC** | 高通骁龙 778G | 联发科天玑 800U |
| **风筒&储存** |  |  |
| **电池&充电** | 

*   4000 毫安时
*   30W 有线快速充电

 | 

*   5000 毫安时
*   30W 有线快速充电

 |
| **安全** | 侧装式指纹传感器 | 侧装式指纹传感器 |
| **后置摄像头** | 

*   初级:108 兆像素 f/1.9
*   广角:1600 万像素 f/2.2
*   长焦:800 万像素 f/2.4

 | 

*   初级:108 百万像素
*   广角:800 万像素
*   宏:不适用

 |
| **前置摄像头** | 32MP f/2.25 | 32MP |
| **端口** | USB 类型-C | USB 类型-C |
| **连通性** | 

*   5G
*   蓝牙 5.0
*   Wi-Fi 6E

 |  |
| **软件** | 安卓 11 | 安卓 11 |
| **其他特征** | 底部点火扬声器 | 底部点火扬声器 |

* * *

从上表中可以看出，摩托罗拉 Edge 20 与国际上推出的型号完全相同。它采用 6.7 英寸 144Hz FHD+ AMOLED 显示屏，高通的骁龙 778G 芯片，背面有 108MP 三摄像头设置，以及 4,000mAh 电池。该设备配有 8GB 内存和 128GB 存储空间，开箱即可运行 Android 11。

另一方面，摩托罗拉 Edge 20 Fusion 是 Edge 20 Lite 的略微修改版本。它拥有与“精简版”相同的 6.7 英寸 FHD+ 90Hz AMOLED 显示屏，但它封装了联发科的 Dimensity 800U 芯片，而不是 Dimensity 720。SoC 配有高达 8GB 的 RAM 和 128GB 的存储空间，同样的 5,000mAh 电池，支持 30W 有线快速充电，以及同样的 32MP 自拍相机。然而，摩托罗拉 Edge 20 Fusion 的后置摄像头设置略有不同。

该设备包含一个 108MP 主摄像头，一个 8MP 超宽摄像头和一个未指定的第三摄像头。虽然主摄像头保持不变，但摩托罗拉已经降低了 Edge 20 Fusion 上的广角传感器。对于连接，该设备提供 5G 支持、蓝牙、Wi-Fi 和 USB Type-C 端口。它还可以开箱运行 Android 11。两款手机都有资格获得两次 Android 操作系统升级和两年的安全更新。

## 定价和可用性

香草摩托罗拉边缘 20 将于 8 月 24 日开始在印度销售。这款设备的定价为₹29,999，将通过 Flipkart 销售。摩托罗拉 Edge 20 Fusion 将于 8 月 27 日开始通过 Flipkart 以₹21,499 的起价出售。